# 요구사항

## 1. pixabay API 연동하기

## 2. 배경화면 검색 기능

- src/component/Search.js 컴포넌트를 활용해서 배경화면 검색 기능을 구현해주세요.
- 검색어를 입력하지 않아도 어플리케이션 시작 시 최초 1회는 이미지를 가져와야 합니다. (q="")
- 검색창에 검색어를 입력하고 Enter 키를 입력하면 입력한 검색어로 이미지를 검색합니다.
- 검색한 후에는 검색창 input값이 빈 문자열 상태가 되어야 합니다.(두가지방법)
- 1)SearchInput를 따로 컴포넌트로 빼 제어컴포넌트로 관리

```js
const [inputValue, setInputValue] = useState('')

<SearchInput
  placeholder="검색어 입력 후 ENTER"
  onKeyDown={onSearch}
  onChange={(e) => setInputState(e.target.value)}
  value={inputState}
/>
```

- 2. ref 활용(비제어컴포넌트)

- 검색 결과가 없을 시에는 src/component/EmptyResult.js 컴포넌트를 활용해서 검색 결과 없음을 표시해주세요.

3. 최근 검색어 기능

   - src/component/SearchTag 컴포넌트를 활용해서 최근 검색어 기능을 구현해주세요.
   - 검색이 일어날 때마다 (Enter) 최근 검색어가 추가됩니다.
   - 최근 검색어를 클릭하면 해당 검색어로 검색이 실행되고, 검색창 input 값 역시 해당 검색어로 변경되어야 합니다.
   - 최근 검색어의 x 버튼을 클릭하면 해당 검색어가 삭제됩니다.
   - 새로고침을 하거나, 새 창을 열어도 직전의 최근 검색어들이 유지되어야 합니다.

4. 검색 옵션 (정렬/필터링) 기능

- src/component/SearchOption 컴포넌트를 활용해서 정렬/필터링 기능을 구현해주세요.
- 정렬/필터링 기능을 위한 마크업은 검색 창의 검색 옵션 열기 텍스트 버튼을 통해 여닫는 검색 옵션 창에 구현되어 있습니다.
- (1) 최신순/인기순 정렬 (2) 사진 방향 필터링 을 구현합니다.
- 유저가 선택하지 않아도 검색 옵션은 초기값(표 참고)에 맞게 선택 되어있어야 합니다.
- 라디오 버튼을 클릭하면 검색 옵션 해당 옵션에 맞게 재검색을 실행합니다.

## 5. 페이지네이션 기능

- src/component/Pagination 컴포넌트를 활용해서 페이지네이션 기능을 구현해주세요.
- 총 {총 페이지} 중 {현재 페이지} 형식으로 구현이 되어야 하고, 현재 페이지를 클릭하면 가능한 모든 페이지들이 select option에 나타납니다.
- 페이지를 선택하면 해당 페이지로 재검색을 실행합니다.
- 이전 페이지 화살표를 클릭하면 이전 페이지를, 다음 페이지 화살표를 클릭하면 다음 페이지를 검색합니다.
- 첫 페이지에서는 이전 페이지 화살표가 노출되지 않고, 마지막 페이지에서는 다음 페이지 화살표가 노출되지 않아야 합니다. (페이지가 1개일 경우엔 둘다 미노출)
- 검색 결과가 없을 시에는 페이지네이션이 노출되지 않아야 합니다.
- 검색 옵션에서 페이지 당 검색 결과 갯수를 선택할 수 있고, 해당 옵션 변경 시 즉시 페이지네이션 컴포넌트와 검색 결과에 반영이 되어야 합니다.

## 6. 배경화면 상세 보기 모달

- src/component/ImageModal 컴포넌트를 활용해서 배경화면 상세 보기 모달 기능을 구현해주세요.
- 배경화면 목록에서 카드를 클릭하면 해당 배경화면의 정보를 바탕으로 상세 보기 모달이 나타나야 합니다.
- 상세 보기 모달에서 제공하는 정보는 (1) 태그 (2) 좋아요 수 (3) 조회 수 입니다.
- 좌측 상단 X 버튼을 누르면 모달이 닫혀야 합니다.

## 7. 다크 모드 구현(data set 이용)

- src/component/ToggleThemeButton 컴포넌트를 활용해서 다크 모드를 구현해주세요.
- App.css에 사전 정의된 css variable 값을 활용해 구현해 주세요.
- 모드는 저장되어, 새로고침 혹은 새로운 창으로 접근했을 때도 해당 모드에 맞게 (다크/일반) 렌더링이 되어야 합니다.
- 다크 모드의 색상 스펙은 컬러 차트 wiki를 참고해주세요.
